Los Cabos, Baja California Sur

FOTO
http://agencia.travelclub.cl/sites/default/files/compartida/img_fondo/452125851.jpglos_cabos1.jpeg|img1
http://bloggfiler.no/ingridskudal.blogg.no/images/779832_hotel_el_ganzo_los_cabos_mexico-906288-8-1457454122156.jpg|img2
http://formato7.com/wp-content/uploads/2016/09/turismo.jpg|img3
END_FOTO

HOTEL
nombre:     Las Ventanas al Paraiso, A Rosewood Resort
direccion:  Ctra Transpeninsular Km.19.5, San José Del Cabo 23400, México
telefono:   011 52 624 144 2800
estrellas:  5
precio:     USD 735
fotos:[
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-o/05/ad/9b/2b/pool-view.jpg|pool
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/05/be/1d/67/beach-cabana.jpg|entrance
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/05/be/1d/60/beach-cabana.jpg|table
]
comentarios:[
Gustavo G|una sorpresa desagradable: Yo aún ni he llegado en el hotel y ya me cobraron en la tarjeta de crédito, 3 días después de la reservación. Diferente de otros hoteles como Saint Regis, Hyatt o 4 Seasons que esperan por el check in.
edgarlicea|Hermoso hotel, servicio impecable, atención en los detalles, sorprendentes amenidades, exquisita comida. El mejor hotel de ultralujo en Los Cabos!!! Fue una experiencia inolvidable y con mucho gusto regresamos y lo recomendamos!!
Andrea P|Por algo ganó el mejor resort del mundo. Las habitaciones están hermosas pero lo más sorprendente es la calidad del servicio. Mi esposo tuvo una cata de tequila de la cual no deja de hablar. Pidan una habitación con vista al mar, vale la pena. Realmente es único, no se lo pueden perder.
]

nombre:     Esperanza - An Auberge Resort
direccion:  Honduras No. 11, Col. Centro, México D.F., C.P. 06010 | (Entrance to parking for Allende No.52)
telefono:   +1 877-792-2982
estrellas:  5
precio:     USD 600
fotos:[
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-o/0c/ae/0f/49/esperanza-an-auberge.jpg|exterior
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/0c/ae/0f/4e/esperanza-an-auberge.jpg|bath
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/0c/ae/0f/4b/esperanza-an-auberge.jpg|pool
]
comentarios:[
Yaneliag|Mi estancia en Esperanza fue espectacular, se nota la paz desde la entrada al ver una fuente con colas de ballena, al llegar al lobby, recorrer los pasillos limpios hermosos... la vista exquisita, la villa en la que me hospede, grandiosa, con una alberca pequeña incluida, la comida muy rica y variada en sus distintos lugares de consumo
Manuel C|Combinación de hotel, villas y apartamentos de lujo. Cuenta con 8 piscinas y 2 playitas, donde suele estar prohibido bañarse por las condiciones del mar. Varios restaurantes muy caros y todos los gastos en US dólares. Excelentes habitaciones con jacuzzi en la terraza y excelentes servicios y atenciones
Gabriela B|Pasamos ahi una noche aprovechando la promocion para locales festejando nuestro aniversario, desde el momento en que llegamos el proceso de check in con Mario, la cena atendidos por Carlos y todos los servicios nos hicieron sentir bienvenidos y muy especiales, las amenidades le dan un plus al ya excelente lugar y servicio.
]

nombre:     Casa Bella Boutique Hotel
direccion:  Hidaldo #10, Colonia Centro | In Front of Plaza Amelia Wilkes, Cabo San Lucas 23450, México
telefono:   011 52 33 5350 1180
estrellas:  5
precio:     USD 160
fotos:[
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-o/07/5a/35/b9/front-cover.jpg|pool
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/07/5c/9d/30/front-cover.jpg|pool
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/07/55/ee/92/pool.jpg|terrace
]
comentarios:[
edwinv574|Fue extraordinario el servicio, en verdad lo recomendaría ampliamente porque es un lugar donde uno se puede sentir como en casa. La atención del personal es muy amable y cordial. El internet es de amplia velocidad
arantza o|El hotel esta ubicado en un sitio en el que tienes todo a mano . Los dueños son muy amables y están pendientes de todo lo que puedas necesitar. La habitación es bonita y limpia y el desayuno excepcional.
Rodrigo V|Este hotel nos regaló una estadía inigualable en nuestras vacaciones. Es realmente encantador, su ubicación es ideal para no utilizar ningún medio de transporte, ya que llegas a cualquier lado de Cabo San Lucas caminando. La atención para el cliente es muy cálida, te hacen sentir como en casa.
]
END_HOTEL

VUELO
nombre:             Volaris
num_de_vuelo:       198
hora_salida:        7:18
hora_llegada:       8:30
lugar_de_salida:    MTY
lugar_de_llegada:   SJD
precio:             USD 86

nombre:             Aeromexico
num_de_vuelo:       907
hora_salida:        10:40
hora_llegada:       13:55
lugar_de_salida:    MTY
lugar_de_llegada:   SJD
precio:             USD 309

nombre:             Interjet
num_de_vuelo:       230
hora_salida:        17:30
hora_llegada:       19:00
lugar_de_salida:    MTY
lugar_de_llegada:   SJD
precio:             USD 290
END_VUELO

RESTAURANTE
nombre:         El Farallon
descripcion:    Mariscos, sopas
lugar:          Calle Camino Del Mar #1 | The Resort at Pedregal
estrellas:      4.5
fotos:[
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/02/67/42/8e/farallon-terrace.jpg|restaurante
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/0d/58/51/d4/before-the-sun-set.jpg|decorations
]
comentarios:[
Edmee F|Una excelente atención para un aniversario, muy tranquilo y con una vista hermosa del mar, en los atardeceres
Jackycid|Fuimos al restaurant nuestro último día en Cabo, reserva 8.30 la verdad es que fueron muy puntuales, lo malo que nos dejaron en una mesa muy al final, no estaba mal pero ese espacio principalmente tenia muy poco luz. En general es un lugar muy oscuro, entiendo que lo quieren hacer romántico , pero esta demasiado en penumbras. 
]

nombre:         Restaurante Templo
descripcion:    Mexicana, Asiática, Parrilla, Opciones sin gluten
lugar:          Miguel Hidalgo S/N Entre Alvaro Obregon y 12 de Octu
estrellas:      4.5
fotos:[
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/0c/47/8c/ef/la-bestia.jpg|capital
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/0d/9b/88/97/jicama-taco-tuna-habanero.jpg|barra
]
comentarios:[
Lois Jamir G|3 ocasiones e asistido a este lugar y siempre cuentan con un servicio d calidad , y una comida totalmente deliciosa , el concepto lo tienen muy bien definido , sin duda regresaremos pronto.
jesusmemo|Estuvimos visitando el restaurante para una comida con varios compañeros más, cada uno pidió cosas diferentes para degustar los platillos, yo en lo personal probé de entrada un sashimi de salmón la cual no fue lo que esperaba el producto si era muy fresco pero siento que faltaba algo de sabor
]

nombre:         La Roca
descripcion:    Mexicana, Mariscos, Internacional, Opciones sin gluten
lugar:          Av. Solmar # 1 A | Grand Solmar Land's End, Cabo
estrellas:      4.5
fotos:[
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/0a/e7/13/46/la-roca-restaurant-internation.jpg|comida
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/0d/88/3b/ac/photo0jpg.jpg|lugar
]
comentarios:[
Miguel C|Uno de los mejores alimentos que he probado a sido en El restaurante La Roca, felicidades por la excelente cocina, asistimos el día de ayer a cenar (3 noviembre 2016).
Andrea B|Mi primera visita a Cabo, buscaba un lugar para celebrar mi cumpleaños junto con mi hijo, encontré La Roca por este medio, reserve y definitivamente cumplió con mis expectativas, un lugar con una vista hermosa, comida deliciosa, un ambiente agradable y excelente atención!! Sin duda lo recomiendo.
]
END_RESTAURANTE

ATRACCION
nombre:         Paseo en barco
descripcion:    Navegue hacia la puesta del sol a lo largo de la costa de Cabo y disfrute de un servicio de cinco estrellas a bordo de un velero de lujo. Este romántico crucero para ver la puesta del sol en la bahía del Cabo San Lucas incluye bebidas ilimitadas de la barra libre acompañada de un delicioso menú de aperitivos. Navegue junto a la Playa del Amor y las famosas formaciones rocosas de Los Arcos, y contemple la hermosa puesta del sol reflejada en las aguas cristalinas. Esta excursión para grupos pequeños queda limitada a 20 personas, lo que garantiza la atención personalizada de la tripulación profesional.
lugar:          Los cabos
estrellas:      4.5
precio:         USD 85
fotos:[
https://cache-graphicslib.viator.com/graphicslib/thumbs674x446/3714/SITours/paseo-de-lujo-en-barco-de-vela-al-atardecer-en-los-cabos-in-los-cabos-180754.jpg|iglesia
https://cache-graphicslib.viator.com/graphicslib/media/07/the-azamara-quest-anchored-at-cabo-san-lucas-photo_8270087-622x408.jpg|iglesia
https://cache-graphicslib.viator.com/graphicslib/media/07/great-sunset-photo_15669767-622x408.jpg|el arco
]
comentarios:[
Gilberto R|Fue una experiencia increíble 100% recomendable, la comida!el servicio y el trabajo del guía merecen las 5 estrellas
]

nombre:         Safari en camello
descripcion:    Dé un paseo en camello por la playa y descubra la hermosa costa de la península de Baja California en este recorrido por la mañana o por la tarde desde Los Cabos. Con un guía profesional, descubra la fauna y la flora de México en un recorrido fuera de carretera y un paseo a pie guiado por la naturaleza, y pruebe la cocina local con un almuerzo tradicional con vistas al océano. Para completar la experiencia, habrá una degustación de tequila y una clase de preparación de tortillas.
lugar:          Baja california
estrellas:      4.5
precio:         USD 109
fotos:[
https://cache-graphicslib.viator.com/graphicslib/thumbs674x446/3714/SITours/safari-en-camello-y-excursi-n-en-rancho-de-baja-desde-los-cabos-in-los-cabos-120358.jpg|bote
https://cache-graphicslib.viator.com/graphicslib/media/22/camel-caravan-photo_15409442-622x408.jpg|bote
]
comentarios:[
]

nombre:         avistamiento de ballenas
descripcion:    Aviste ballenas grises y disfrute de un desayuno en este crucero de 2 horas de avistamiento de ballenas desde Cabo San Lucas. Pase junto al espectacular Arco de roca, leones marinos y Lover's Beach en la Bahía de Cabo San Lucas, y esté alerta para ver delfines, mantarrayas y gigantescas ballenas grises en el Mar de Cortés. Observe hechizado cómo estos majestuosos mamíferos marinos resoplan, salpican, bucean y surgen del mar delante de usted y aprenda todo lo que hay que saber sobre ellos con los comentarios detallados en directo de un biólogo marino. Se incluye un delicioso desayuno mexicano y mimosas, café y otras bebidas en el bar a bordo.
lugar:          Los cabos
estrellas:      4.5
precio:         USD 60
fotos:[
https://cache-graphicslib.viator.com/graphicslib/thumbs674x446/6657/SITours/crucero-de-avistamiento-de-ballenas-en-los-cabos-con-desayuno-incluido-in-los-cabos-165321.jpg|iglesia
https://cache-graphicslib.viator.com/graphicslib/media/8f/a-whale-of-a-time-photo_16696719-622x408.jpg|iglesia
https://cache-graphicslib.viator.com/graphicslib/media/99/doesnt-get-much-better-photo_16696729-622x408.jpg|el arco
]
comentarios:[
]
END_ATRACCION
