Puerto Vallarta, Jalisco

FOTO
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/03/9b/30/14/puerto-vallarta.jpg|im1
http://travelfree.info/wp-content/uploads/2016/05/Puerto-Vallarta-_-Mexico_-6621525_xxl-800x300.jpg|img2
http://img.clasf.mx/2015/12/16/Promocin-Especial-Navidad-Master-Suite-Mayan-Palace-20151216185437.jpg|img3
END_FOTO

HOTEL
nombre:     Los Arcos Suites
direccion:  Manuel M. Dieguez No 164 | Col. Emiliano Zapata, Puerto Vallarta 48380, México
telefono:   01 81 4160 5490
estrellas:  4
precio:     $2,151
fotos:[
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-o/0b/09/0e/91/alberca-arcos-suites.jpg|exterior
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/0a/49/ba/46/los-arcos-suites-jr-room.jpg|outdoor
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/0a/49/ba/44/los-arcos-suites-balcony.jpg|coffee
]
comentarios:[
carmonaeduardof|repito lo anterior, Si pagas un paquete todo incluido, entonces la atención brindada no debe estar condicionada a La propina. Algunos del staff se esconden cuando quieres solicitar algo, ejemplo la sra. Que está en la barra de snack y la persona que reparte toallas y camastros. 
armando_ruiz_1227|Fuimos a este hotel a pasar un fin de semana, puesto que se casaba una prima. Desconocía que eran dos hoteles y el hecho de que el hotel en donde nos ibamos a hospedar not enía playa, nos desanimó. 
MAYRABEATRIZ|La verdad desde que llegamos hasta el día que nos retiramos, nos trataron muy bien, la ubicación es excelente, el hotel esta muy bien y en muy buen estado, todo el personal se porto muy bien la verdad si regresaria al mismo hotel y lo recomiendo.
]

nombre:     Sheraton Buganvilias Resort & Convention Center
direccion:  Boulevard Medina Ascencio 999 | Zona Hotelera las Glorias, Puerto Vallarta 48330, México
telefono:   +52 32 226-0404
estrellas:  4
precio:     $2,641
fotos:[
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-fw/05/8d/0e/25/pool--v1713054-27.jpg|pool
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/0a/8e/b7/d3/sunset-exterior.jpg|vina-del-mar
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-o/0a/89/af/ff/habitacion-sheraton-club.jpg|suite
]
comentarios:[
Eduardo R|El hotel estaba en remodelación (una parte de enfrente) y no avisan desde la reserva, mal detalle de su parte. Toda la recepción llena de polvo, literal respirabas el polvo. Tache amigos !!! Les vendría bien ver cómo hoteles de otras cadenas te avisan al reservar, ya sea por internet o por teléfono que estará en remodelación !!!!
toutou17|En general fue una muy buena experiencia, tuve la oportunidad de disfrutar de la cena romantica en la playa y estuvo excelente gracias a Ricardo y Alberto q fueron los meseros de la velada. en general todo 10 menos el servicio en la alberca el cual es muy lento
danielleari|estuve en 2015, y me parecio fenomenal, es un hotel serio, no hay shows nocturnos, pero si el descanso es tu prioridad, sin duda lo recomiendo, la playa es grande, limpia y no hay piedras, las albercas estan bien cuidadas, y mejor aun el servicio de restaurante es ala carta todo, si regreso a este hotel.
]

nombre:     Hotel Yazmin
direccion:  168 Basilio Badillo, Puerto Vallarta, México
telefono:   +52-120-954-8524
estrellas:  4
precio:     $756
fotos:[
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/0b/95/b3/24/hotel-yazmin.jpg|pool
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/0b/95/b3/1c/hotel-yazmin.jpg|pool
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/00/18/ed/01/hotel-yazmin.jpg|terrace
]
comentarios:[
Brizzet|El único detalle de mi estancia fue que la chapa del baño no servía. El hotel está en una excelente ubicación. A pesar de que las habitaciones no son muy grandes, están cómodas , lo indispensable para sólo llegar a dormir. El hotel es de precio accesible.
Roberto O|Viajé con amigos y descansamos muy agusto en Hotel Yazmin, nos tocó la habitación el Cantarito en el 3er piso la cual es muy amplia, lo único que falta mas privacidad en el baño, fuera de eso nuestra estadía fue genial, tiene una terraza perfecta, el mini split y televisor funcionaban bien.
Abraham Anastac... A|Es un hotel con una muy bonita decoración, lo que lo hace muy agradable. Su ubicación es buena y está cercano a una de las zonas antiguas y chulas de Vallarta. Ideal para las personas mochileras, que caminan mucho y que gustan de tener cafeterías y comercio local cercano.
]
END_HOTEL

VUELO
nombre:             Volaris
num_de_vuelo:       927
hora_salida:        7:07
hora_llegada:       10:33
lugar_de_salida:    MTY
lugar_de_llegada:   PRV
precio:             $5,438

nombre:             Aeromexico
num_de_vuelo:       2107
hora_salida:        10:40
hora_llegada:       13:55
lugar_de_salida:    MTY
lugar_de_llegada:   PRV
precio:             $5,428
END_VUELO

RESTAURANTE
nombre:         Vista Grill
descripcion:    Mariscos
lugar:          Calle Pulpito 377
estrellas:      4.5
fotos:[
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/09/04/7f/e2/vista-grill.jpg|the-white-box
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/0d/97/59/dd/pot-stickers.jpg|food
]
comentarios:[
adrianadelcm|He estado ahí varias veces, pero esta última vez me pareció exageradamente caro, la carta muy pobre y no es posible que una botella de vino que en la europea cueste 120 pesos, te vendan una copa en 140 pesos Es una lástima porque el lugar y el servicio son excelentes, pero no me gusta sentirme robado.
Anali_BeMe|Vista Grill es uno de los mejores restaurantes de Puerto Vallarta; además de su incomparable vista de toda la Bahía, sus platillos son deliciosos y el servicio es muy bueno. Lo recomiendo ampliamente para celebrar alguna ocasión especial ya que si lo mencionan en su reservación el staff les prepara una sorpresa :)
]

nombre:         Le Kliff
descripcion:    Mariscos, Internacional, Opciones sin gluten
lugar:          Carretera a Barra a Navidad Kilometro 17.5
estrellas:      4.5
fotos:[
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/09/24/e0/1c/le-kliff.jpg|MB
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/0d/9d/80/94/20161109-144628-largejpg.jpg|menu
]
comentarios:[
KJimenezG|Excelente atencion, muy buena comida, instalaciones magníficas, muy recomendado.. Le falta un poco de musica en vivo, estaria genial.
Martha Alicia M|El personal y los chefs muy amables y excelente conocimiento culinario y supremos bebidas y postres, mi favorito el pastel de volcán de chocolate, hermosa vista , nos puso en un estado de paz y amor gracias Efrén y Heriberto por su atención a todos gracias
]

nombre:         Café des Artistes
descripcion:    Mexicana, Francesa, Internacional, Opciones sin gluten
lugar:          Guadalupe Sanchez 740 
estrellas:      4.5
fotos:[
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/02/b4/3a/97/cafe-des-artistes.jpg|restaurante
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/0d/9f/a8/6e/photo0jpg.jpg|benazuza
]
comentarios:[
Javier M|La verdad fui con mi familia, y se nos hizo muy caro, y no salimos satisfechos, la comida esta rica, pero sirven muy poco
lorenzositges|Excelente comida , precioso jardin y muy buen servicio .. el ambiente y la musica super agradable . Velada de primera
]
END_RESTAURANTE

ATRACCION
nombre:         Tirolesa y parques de aventuras
descripcion:    Disfrute de este fascinante trayecto en tirolina desde las alturas de las copas de los árboles y a través de puentes colgantes. También podrá descender en rappel y, para finalizar, refrescarse en el río Cuale, practicando tubing hacia las mulas que le llevarán de vuelta. También disfrutará de una degustación de tequila al final de su maravillosa aventura.
lugar:          Puerto Vallarta
estrellas:      4
precio:         $1,916
fotos:[
https://cache-graphicslib.viator.com/graphicslib/thumbs674x446/16824/SITours/excursi-n-de-aventura-en-puerto-vallarta-tirolina-rappel-y-degustaci-in-puerto-vallarta-223615.jpg|bote
]
comentarios:[
]

nombre:         El Malecon
descripcion:    Disfrute de un tour en bicicleta privado a lo largo del famoso del paseo marítimo del El Malecón de Puerto Vallarta. Podrá admirar las vistas del océano y de la Bahía de Banderas. Es un gran tour para pasar un buen rato con la familia o amigos.
lugar:          Puerto Vallarta
estrellas:      5
precio:         $668
fotos:[
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/02/5c/0c/f6/boardwalk.jpg|bote
https://cache-graphicslib.viator.com/graphicslib/thumbs674x446/23153/SITours/tour-privado-paseo-en-bicicleta-por-el-paseo-mar-timo-el-malec-n-in-puerto-vallarta-259915.jpg|bici
]
comentarios:[
]
END_ATRACCION